v této humanitární pomoci musí evropská unie pokračovat.
to je trochu rozdíl oproti tomu co zde bylo panem komisařem řečeno.
jak bychom reagovali kdyby se takto chovala jakákoliv jiná instituce?
problém vidím také v tom že se naše firmy nemohou opřít o fungující systém vzdělávání který by vybavil mladé absolventy dovednostmi odpovídajícími potřebám trhu práce.
dohodneme li se na tom že by se mělo zrušit střídání zimního a letního času pak se velice hlásím k tomu aby byl zrušen zimní čas.
na druhou stranu tato úprava si klade za cíl zamezit klamavým praktikám v obecném měřítku zajistit ochranu spotřebitelů a zabránit nekalé hospodářské soutěži.
tento výzkum je důležitý i pro rozvoj nových medicínských aplikací které slouží ve prospěch všech evropanů.
hlasovala jsem proti závaznému charakteru národních cílů energetické účinnosti.
stejně tak bude možné posléze zhodnotit účinnost opatření a intervencí směřujících ke zvýšení bezpečnosti pacientů a snadnějšímu sdílení zkušeností a poznatků mezi členskými státy.
každá obchodní válka je nebezpečná a přináší pouze ztráty na obou stranách.
zajímavá je angažovanost této země v mezinárodním fondu pro irsko.
vidím že i řada romů pochopila že vnější motivace smrdí. proto je potřeba tyto lidi opravdu motivovat k tomu aby oni chtěli studovat vzdělávat se a být součástí naší společnosti.
druhá poznámka se týká změny struktury rozpočtu.
o jejím významu svědčí i odhalení typu panamských dokumentů.
tento fenomén je potřeba efektivně konfrontovat a na základě objektivních faktů tyto dezinformace vyvracet jak na evropské tak na národní úrovni.
chce se tam po eu aby přijala opatření proti šíření falešných zpráv.
my se tím zabýváme a jak už jsem říkala pracujeme s těmi zeměmi individuálně.
a k samotnému projednávání dokumentů souvisejících s energetickou unií.
je to opravdu tak závažný fakt že k tomu evropská unie nesmí mlčet a je dobře že zde jasně hájíme principy právního státu a jasně chceme po orgánech malty aby tuto situaci vyšetřily.
z mého pohledu se jedná o jasné klamání spotřebitele a z tohoto důvodu je nutné jednat.
